Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <qt><b>Force Reedit</b><p>Runs <b>make force-reedit</b> from the directory of the selected subproject.<br>This recreates makefile (tip: and solves most of .moc related problems)<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.</qt>
ja: <qt><b>強制的に再編集</b><p>選択されたサブプロジェクトのディレクトリから <b>make force-reedit</b> を実行します。<br>この操作は makefile を再生成します (ヒント: これはほとんどの .moc 関係の問題を解決します)。<br> 環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。</qt>
zh_tw: <qt><b>強制重新編輯</b><p>在所選取的子專案目錄中執行 <b>make force-reedit</b> 命令。<br> 這將重新建立 makefile（提示：並解決一些和 .moc 有關的問題）。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。</qt>

source: <qt><b>Clean</b><p>Runs <b>make clean</b> from the directory of the selected subproject.<br> Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.</qt>
ja: <qt><b>クリーンアップ</b><p>選択したサブプロジェクトのディレクトリから <b>make clean</b> を実行します。<br>環境変数と make の引数は、プロジェクトの設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。</qt>
zh_tw: <qt><b>清理</b><p>在所選取的子專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。</qt>

source: <qt><b>Install</b><p>Runs <b>make install</b> from the directory of the selected subproject.<br> Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.</qt>
ja: <qt><b>インストール</b><p>選択したサブプロジェクトのディレクトリから <b>make install</b> を実行します。<br>環境変数と make の引数は、プロジェクトの設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。</qt>
zh_tw: <qt><b>安裝</b><p>在所選取的子專案目錄中執行 <b>make install</b> 命令。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。</qt>

source: <qt><b>Install as root user</b><p>Runs <b>make install</b> command from the directory of the selected subproject with root privileges.<br> It is executed via kdesu command.<br> Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.</qt>
ja: <qt><b>root ユーザでインストール</b><p>選択したサブプロジェクトのディレクトリから <b>make install</b> を root 権限で実行します。<br>kdesu コマンドを経由します。<br>環境変数と make の引数は、プロジェクトの設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。</qt>
zh_tw: <qt><b>用 root 身份安裝</b><p>用 root 身份在所選取的子專案目錄中執行 <b>make install</b> 命令。<br> 它是透過 kdesu 命令來執行的。<br> 環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。</qt>

source: Expand Subtree
ja: サブツリーを展開
ko: 하위트리 확장
zh_cn: 展开子树
zh_tw: 展開子樹

source: Collapse Subtree
ja: サブツリーを閉じる
ko: 하위트리 파괴
zh_cn: 折叠子树
zh_tw: 折疊子樹

source: Manage Custom Commands...
ja: カスタムコマンドを管理...
ko: 사용자 정의 명령 관리...
zh_cn: 管理自定义命令...
zh_tw: 管理自訂命令...

source: <qt><b>Manage custom commands</b><p>Allows to create, edit and delete custom build commands which appears in the subproject context menu.<br></qt>
zh_tw: <qt>管理自訂命令</b><p>允許建立、編輯與刪除會在子專案內容選單中出現的自訂建立命令。<br></qt>

source: Subproject: %1
ja: サブプロジェクト: %1
ko: 하위 프로젝트: %1
zh_cn: 子工程：%1
zh_tw: 子專案：%1

source: Add New Subproject to '%1'
ja: '%1' に新規サブプロジェクトを追加
ko: '%1'에 새 하위 프로젝트 추가
zh_cn: 添加新的子工程到“%1”
zh_tw: 新增子專案到 %1

source: Add Existing Subproject to '%1'
ja: '%1' に既存のサブプロジェクトを追加
ko: '%1'에 존재하는 하위 프로젝트 추가
zh_cn: 添加已有的子工程到“%1”
zh_tw: 新增已存在的子專案到 %1

source: Add New Target to '%1'
ja: '%1' に新規ターゲットを追加
ko: '%1'에 새 대상 추가
zh_cn: 添加新目标到“%1”
zh_tw: 新增目標到 %1

source: Add New Service to '%1'
ja: '%1' に新規サービスを追加
ko: '%1'에 새 서비스 추가
zh_cn: 添加新服务到“%1”
zh_tw: 新增服務到 %1

source: Add New Application to '%1'
ja: '%1' に新規アプリケーションを追加
ko: '%1'에 새 응용 프로그램 추가
zh_cn: 添加新应用程序到“%1”
zh_tw: 新增應用程式到 %1

source: This item cannot be removed
ja: このアイテムは削除できません
ko: 이 항목은 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 这个项目无法删除
zh_tw: 這個項目無法刪除

source: There is no subproject %1 in SUBDIRS
ja: SUBDIRS にサブプロジェクト %1 がありません
ko: SUBDIRS에 하위 프로젝트 %1(이)가 없습니다.
zh_cn: 在 SUBDIRS 中没有子工程 %1
zh_tw: 在 SUBDIRS 中沒有子專案 %1

source: Remove Subproject %1
ja: サブプロジェクト %1 を削除
ko: 하위 프로젝트 %1 제거
zh_cn: 删除子工程 %1
zh_tw: 刪除子專案 %1

source: Do you really want to remove subproject %1 with all targets and files?
ja: 本当にサブプロジェクト %1 をすべてのターゲットとファイルと一緒に削除しますか？
ko: 하위 프로젝트 %1 에 관련된 모든 대상과 파일들을 제거하기 원하십니까?
zh_cn: 您真要删除子工程 %1 及所有目标和文件吗？
zh_tw: 您確定要刪除子專案 %1 及所有目標和檔案嗎？

source: Manage Custom Commands
ko: 사용자 정의 명령어 관리
zh_tw: 管理自訂命令

source: <b>Options</b><p>Target options dialog that provides settings for linker flags and lists of dependencies and external libraries that are used when compiling the target.
zh_tw: <b>選項</b><p>目標選項對話框可以提供編譯目標時要用到的連結器旗標、相依性與外部函式庫列表等設定。

source: <b>Create new file</b><p>Creates a new file and adds it to a currently selected target.
ja: <b>新規ファイルを作成</b><p>新しいファイルを作成し、現在選択されているターゲットに追加します。
ko: <b>새 파일을 생성합니다.</b><p>새 파일을 생성하고 현재 선택된 대상에 추가합니다.
zh_cn: <b>创建新文件</b><p>创建新文件并把它添加到当前选中的目标中。
zh_tw: <b>建立新檔案</b><p>建立新檔案並把它新增到目前選取的目標中。

source: <b>Add existing files</b><p>Adds existing file to a currently selected target. Header files will not be included in SOURCES list of a target. They will be added to noinst_HEADERS instead.
ja: <b>既存のファイルを追加</b><p>現在選択されているターゲットへ既存のファイルを追加します。ターゲット内の SOURCES リストへヘッダファイルを含めるべきではありません。代わりに noinst_HEADERS へ追加すべきです。
ko: <b>존재하는 파일 추가</b><p>현재 선택된 대상에 존재하는 파일을 추가합니다.헤더 파일은 대상의 SOURCES 목록에 포함되지 않을 것입니다. 대신 noinst_HEADERS로 추가될 것입니다.
zh_cn: <b>添加已有的文件</b><p>添加已有的文件到当前选中的目标中。头文件将不被包含在目标的 SOURCES 列表中，而是被添加到 noinst_HEADERS。
zh_tw: <b>新增已存在的檔案</b><p>新增已存在的檔案到目前選取的目標中。標頭檔將不被包含在目標的 SOURCES 列表中，而是被新增到 noinst_HEADERS。

source: Add Icon...
ja: アイコンを追加...
ko: 아이콘 추가...
zh_cn: 添加图标...
zh_tw: 新增圖示...

source: <b>Add icon</b><p>Adds an icon to a KDEICON target.
ja: <b>アイコンを追加</b><p>アイコンを KDEICON ターゲットに追加します。
ko: <b>아이콘 추가</b><p>KDEICON 대상에 아이콘을 추가합니다.
zh_cn: <b>添加图标</b><p>添加一个图标到 KDEICON 目标。
zh_tw: <b>新增圖示</b><p>新增一個圖示到 KDEICON 目標。

source: Build Target
ja: ターゲットをビルド
zh_tw: 建立目標

source: Build Target...
ja: ターゲットをビルド...
ko: 대상 빌드...
zh_cn: 构建目标...
zh_tw: 建立目標...

source: <b>Build target</b><p>Constructs a series of make commands to build the selected target. Also builds dependent targets.
ja: <b>ターゲットをビルド</b><p>選択されたターゲットをビルドする make コマンド系列を組み立てます。依存ターゲットも同時にビルドします。
ko: <b>대상 빌드</b><p>선택된 대상을 빌드하기 위해 make 명령어의 순서를 구성합니다. 또한 의존 대상도 빌드합니다.
zh_cn: <b>构建目标</b><p>构造一系列 make 命令构建所选中的目标，并构建依赖目标。
zh_tw: <b>建立目標</b><p>產生一系列 make 命令建立所選取的目標，以及相依的目標。

source: Execute Target...
ja: ターゲットを実行...
ko: 대상 실행...
zh_cn: 执行目标...
zh_tw: 執行目標...

source: <b>Execute target</b><p>Executes the target and tries to build in case it is not built.
ja: <b>ターゲットを実行</b><p>ターゲットを実行し、ビルドされていない場合はビルドを試みます。
ko: <b>대상 실행</b><p>대상을 실행하고 빌드되어 있지 않은 경우 빌드를 시도합니다.
zh_tw: <b>執行目標</b><p>執行應用程式目標，若尚未建立則先嘗試建立。

source: Make Target Active
ja: ターゲットをアクティブにする
ko: 대상 활성화하기
zh_cn: 激活目标
zh_tw: 焦點轉移到目標

source: <b>Make target active</b><p>Marks the currently selected target as 'active'. New files and classes by default go to an active target. Using the <b>Build Active Target</b> menu command builds it.
ja: <b>ターゲットをアクティブにする</b><p>現在選択されているターゲットを「アクティブ」にします。新規ファイルとクラスはデフォルトでアクティブなターゲットに行きます。「アクティブターゲットをビルド」コマンドでビルドします。
zh_tw: <b>焦點轉移到目標</b><p>將焦點轉移至目前選取的目標。新的檔案和類別預設將新增到此目標。<b>建立目前的目標</b>可以編譯它。

source: <b>Remove</b><p>Shows a list of targets dependent on the selected target or file and asks for removal. Also asks if the target or file should be removed from disk.
ja: <b>削除</b><p>選択されたターゲットまたはファイルに依存するターゲットのリストを表示し、削除する前に確認を求めます。それらをディスクから削除するかどうかも尋ねます。
ko: <b>제거</b><p>선택된 대상이나 파일에 종속되는 대상의 목록을 보여주고 제거할지 물어봅니다. 또한 만약 대상이나 파일이 디스크로부터 제거될 때도 물어봅니다.
zh_cn: <b>删除</b><p>显示依赖于当前选中的目标或文件的目标列表，询问是否进行删除，并询问是否应该将目标或文件从磁盘上删除。
zh_tw: <b>刪除</b><p>顯示相依於目前選取的目標或檔案的目標列表，詢問是否進行刪除，並詢問是否應該將目標或檔案從磁碟上刪除。

source: Add New File to '%1'
ja: '%1' に新規ファイルを追加
ko: '%1'에 새 파일 추가
zh_cn: 添加新文件到“%1”
zh_tw: 新增檔案到 %1

source: Add Existing Files to '%1'
ja: '%1' に既存のファイルを追加
ko: 존재하는 파일을 '%1'에 추가
zh_cn: 添加已有的文件到“%1”
zh_tw: 新增已存在的檔案到 %1

source: Remove File From '%1'
ja: '%1' からファイルを削除
ko: '%1'에서 파일 제거
zh_cn: 从“%1”中删除文件
zh_tw: 從 %1 中刪除檔案

source: Remove Target From '%1'
ja: '%1' からターゲットを削除
ko: '%1'에서 타겟 제거
zh_cn: 从“%1”中删除目标
zh_tw: 從 %1 中刪除目標

source: Target: %1
ja: ターゲット: %1
ko: 타겟: %1
zh_cn: 目标：%1
zh_tw: 目標：%1

source: Add Translation
ja: 翻訳を追加
ko: 번역 추가
zh_cn: 添加翻译
zh_tw: 新增翻譯

source: Your sourcecode is already translated to all supported languages.
ja: あなたのソースコードは既にサポートされているすべての言語に翻訳されています。
ko: 당신의 소스코드는 모든 지원되는 언어로 이미 번역되어 있습니다.
zh_cn: 您的源代码已经被翻译为所有支持的语言。
zh_tw: 您的程式源碼已經被翻譯為所有支援的語言。

source: A translation file for the language %1 exists already.
ja: 言語 %1 の翻訳ファイルは既に存在します。
ko: 언어 %1에 대한 번역 파일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 一个翻译为 %1 语言的文件已经存在。
zh_tw: 一個翻譯為 %1 語言的檔案已經存在。

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: File System
ja: ファイルシステム
ko: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: MIME Type
ja: MIME タイプ
ko: MIME 형식
zh_cn: MIME 类型
zh_tw: MIME 型態

source: You have to enter a file name.
ja: ファイル名を入力する必要があります。
ko: 파일 이름을 입력하셔야만 합니다.
zh_cn: 您需要输入一个文件名。
zh_tw: 您需要輸入一個檔名。

source: You have to enter the file name of an executable program.
ja: 実行プログラムのファイル名を入力する必要があります。
ko: 실행 프로그램의 파일 이름을 입력하셔야만 합니다.
zh_cn: 您需要输入可执行程序的文件名。
zh_tw: 您需要輸入可執行檔的檔名。

source: You have to enter an application name.
ja: アプリケーション名を入力する必要があります。
ko: 응용 프로그램의 이름을 입력하셔야만 합니다.
zh_cn: 您需要输入应用程序名。
zh_tw: 您需要輸入應用程式名稱。

source: A file with this name exists already.
ja: この名前のファイルは既に存在します。
ko: 이 이름을 가진 파일이 이미 존재 합니다.
zh_cn: 这个名字的文件已经存在。
zh_tw: 這個名稱的檔案已經存在。

source: Could not open file for writing.
ja: 書き込み用にファイルを開けませんでした。
ko: 쓰기를 하는 동안 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件进行写入。
zh_tw: 無法開啟檔案以寫入。

source: Short View
ja: 短いビュー
ko: 간단히 보기
zh_cn: 简短视图
zh_tw: 簡短檢視

source: Home directory
ja: ホームディレクトリ
ko: 홈 디렉터리
zh_cn: 主目录
zh_tw: 主目錄

source: Up one level
ja: 一階層上へ
ko: 한 단계 위로
zh_cn: 上一级
zh_tw: 上一層

source: Previous directory
ja: 前のディレクトリ
ko: 이전 디렉터리
zh_cn: 前一个
zh_tw: 前一個

source: Next directory
ja: 次のディレクトリ
ko: 다음 디렉터리
zh_cn: 下一个目录
zh_tw: 下一個目錄

source: Enter Value
ja: 値を入力
ko: 값 입력
zh_tw: 輸入值

source: Property %1:
ja: プロパティ %1:
ko: 등록정보 %1:
zh_cn: 属性 %1：
zh_tw: 屬性 %1：

source: You have to enter a service name.
ja: サービス名を入力する必要があります。
ko: 서비스 이름을 입력하셔야 합니다.
zh_cn: 您需要输入一个服务名。
zh_tw: 您需要輸入一個服務名稱。

source: This file is already in the target.
ja: このファイルは既にターゲットに含まれています。
ko: 이 파일은 이미 대상에 존재합니다.
zh_cn: 这个文件在目标中已经存在。
zh_tw: 這個檔案在目標中已經存在。

source: <b>A file with this name already exists.</b><br><br>Please use the "Add existing file" dialog.
ja: <b>この名前のファイルは既に存在します。</b><br><br>「既存のファイルを追加」ダイアログを使用してください。
ko: <b>이 이름을 갖는 파일이 이미 존재합니다.</b><br><br>"존재하는 파일 추가" 대화상자를 사용하십시오.
zh_tw: <b>一個同名的檔案已經存在！</b><br><br>請使用「新增已存在的檔案」對話框。

source: Data File
ja: データファイル
ko: 데이타 파일
zh_cn: 数据文件
zh_tw: 資料檔案

source: You have to give the target a name
ja: ターゲット名を付ける必要があります
ko: 대상 이름을 전달해 주어야 합니다
zh_tw: 您需要指定目標名稱！

source: Libraries must have a lib prefix.
ja: ライブラリの名前は lib で始まる必要があります。
ko: 라이브러리는 lib 접두어를 가져야 합니다.
zh_tw: 函式庫必須用 lib 作前置字串。

source: Libtool libraries must have a lib prefix.
ja: Libtool ライブラリの名前は lib で始まる必要があります。
ko: Libtool 라이브러리는 lib 접두어를 가져야 합니다.
zh_tw: Libtool 函式庫必須用 lib 作前置字串。

source: Libtool libraries must have a .la suffix.
ja: Libtool ライブラリの拡張子は .la である必要があります。
ko: Libtool 라이브러리는 .la 접미어를 가져야 합니다.
zh_tw: Libtool 函式庫必須用 .la 作後置字串。

source: A target with this name already exists.
ja: この名前のターゲットは既に存在します。
ko: 이 이름의 타겟은 이미 존재 합니다.
zh_tw: 同名的目標已經存在。

source: Edit the Items of '%1'
ja: '%1' のアイテムを編集
ko: '%1'의 항목 편집
zh_cn: 编辑“%1”的项目
zh_tw: 編輯 %1 的項目

source: The file %1 could not be saved
ja: ファイル %1 を保存できませんでした
ko: 파일 %1 은 저장될 수 없습니다
zh_cn: 无法保存文件 %1
zh_tw: 無法儲存檔案 %1

source: Failed to save file '%1'.
ja: ファイル %1 の保存に失敗しました。
ko: 파일 '%1' 저장이 실패하였습니다.
zh_cn: 保存文件“%1”失败。
zh_tw: 儲存檔案 %1 失敗。

source: '%1' saved.
ja: '%1' を保存しました。
ko: '%1' 저장됨.
zh_cn: “%1”已保存。
zh_tw: %1 已儲存。

source: *.ui|Qt User-Interface Files
ja: *.ui|Qt ユーザインターフェースファイル
ko: *.ui|Qt 사용자 인터페이스 파일
zh_cn: *.ui|Qt 用户界面文件
zh_tw: *.ui|Qt 使用者介面檔案

source: *|All Files
ja: *|すべてのファイル
ko: *|모든 파일
zh_cn: *|所有文件
zh_tw: *|所有檔案

source: Save Form '%1' As
ja: フォーム '%1' に名前を付けて保存
ko: 폼 '%1'을 다른 이름으로 저장
zh_cn: 表单“%1”另存为
zh_tw: 表單 %1 另存為

source: File Already Exists
ja: ファイルは既に存在します
ko: 파일이 이미 존재함
zh_cn: 文件已经存在
zh_tw: 檔案已經存在

source: The file already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: ファイルは既に存在します。上書きしますか？
ko: 파일이 이미 존재합니다. 덮어 쓰시겠습니까?
zh_cn: 文件已经存在。您想要覆盖吗？
zh_tw: 檔案已經存在。您要覆蓋嗎？

source: Edit %1
ja: %1 を編集
ko: %1 편집
zh_cn: 编辑 %1
zh_tw: 編輯 %1

source: Save Form
ja: フォームを保存
ko: 폼 저장
zh_cn: 保存表单
zh_tw: 儲存表單

source: Save changes to form '%1'?
ja: フォーム '%1' への変更を保存しますか？
ko: 변경 사항을 폼 '%1'에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 将更改保存到表单“%1”吗？
zh_tw: 將更改儲存到表單 %1 嗎？

source: &No
ja: いいえ(&N)
ko: 아니오(&N)
zh_cn: 否(&N)
zh_tw: 否(&N)

source: Using ui.h File
ja: ui.h ファイルを使用
ko: ui.h 파일 사용
zh_tw: 使用 ui.h 檔

source: An "ui.h" file for this form already exists. Do you want to use it or create a new one?
ja: このフォームのための "ui.h" は既に存在します。 それを使いますか？それとも新しく作成しますか？
ko: 이 폼에 대한 "ui.h" 파일이 이미 존재합니다. 이것을 사용하시겠습니까, 아니면 새로 작성하시겠습니까?
zh_tw: 此表單的 ui.h 檔已存在。 您要使用這一個，還是建立新的檔案？

source: Use Existing
ja: 既存のものを使用
ko: 기존것을 사용
zh_tw: 使用現有的

source: Create New
ja: 新しいものを作成
ko: 새로 생성
zh_tw: 建立新的

source: Creating ui.h file
ja: ui.h ファイルを作成
ko: ui.h 파일 생성중
zh_tw: 建立 ui.h 檔

source: Do you want to create an new "ui.h" file?
ja: 新しい "ui.h" ファイルを作成しますか？
ko: 새 "ui.h" 파일을 만드시겠습니까?
zh_tw: 您要建立新的 ui.h 檔嗎？

source: File '%1' has been changed outside Qt Designer. Do you want to reload it?
ja: ファイル '%1' は Qt デザイナーの外で変更されています。 それを再読み込みしますか？
ko: '%1'파일이 Qt 디자이너 외부에서 변경되었습니다. 다시 불러들이시겠습니까?
zh_tw: 檔案 %1 已經在 Qt 設計器之外變更過了。 您要重新載入它嗎？

source: Invalid Filename
ja: 不正なファイル名
ko: 유효하지 않은 파일이름
zh_tw: 不合法的檔名

source: The project already contains a form with a filename of '%1'. Please choose a new filename.
ko: 프로젝트는 이미 '%1'의 파일이름을 갖는 폼을 포함하고 있습니다. 새 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 此專案已經包含了一個檔名為 %1 的表單。 請選擇新的檔名。

source: Reset the property to its default value
ja: プロパティをデフォルトの値にリセット
ko: 이것의 기본값에 대한 등록정보를 초기화합니다
zh_tw: 重置所有屬性回到預設值

source: Click this button to reset the property to its default value
ja: このボタンをクリックしてプロパティをデフォルトの値に戻します
ko: 그것의 기본값에 대한 등록정보를 초기화 하기 위해 이 버튼을 클릭하십시오.
zh_tw: 點擊此鍵以重置所有屬性回到預設值

source: False
ja: 偽
ko: 거짓
zh_cn: 假
zh_tw: 假

source: True
ja: 真
ko: 참
zh_cn: 真
zh_tw: 真

source: width
ja: 幅
ko: 너비
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh_cn: 红
zh_tw: 紅

source: Green
ja: 緑
ko: 초록
zh_cn: 绿
zh_tw: 綠

source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh_cn: 蓝
zh_tw: 藍

source: Family
ja: ファミリ
ko: 글꼴
zh_tw: 家族

source: Point Size
ja: ポイントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 點大小

source: Bold
ja: ボールド
ko: 두껍게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线
zh_tw: 底線

source: Strikeout
ja: 取り消し線
ko: 가운데 줄
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

source: Table
ja: テーブル
ko: 표
zh_cn: 表
zh_tw: 表格

source: Field
ja: フィールド
ko: 영역
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: horizontalStretch
ko: 수평 늘이기
zh_tw: 水平延展

source: verticalStretch
ko: 수직 늘이기
zh_tw: 垂直延展

source: Up-Arrow
ja: 上矢印
ko: 윗쪽 화살표
zh_tw: 上箭頭

source: Set '%1' of '%2'
ja: '%2' の '%1' を設定
ko: '%2' 의'%1' 설정
zh_tw: 設定 %2 的 %1

source: Sort &Categorized
ja: 分類してソート(&C)
ko: 카테고리별로 정렬(&C)
zh_tw: 依分類排序

source: Sort &Alphabetically
ja: アルファベット順にソート(&A)
ko: 알파벳순으로 정렬(&A)
zh_cn: 按字母顺序排列(&A)
zh_tw: 依字母排序(&A)

source: Reset '%1' of '%2'
ja: '%2' の '%1' をリセット
ko: '%2'의 '%1' 초기화
zh_tw: 重置 %2 的 %1

source: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>There is no documentation available for this property.</p>
ja: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>このプロパティには利用可能なドキュメントがありません。</p>
ko: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>이 등록정보에 대한 사용가능한 문서가 없습니다.</p>
zh_tw: <p><b>QWidget: %1</b></p> <p>沒有此屬性的文件。</p>

source: New Signal Handler
ja: 新規シグナルハンドラ
ko: 새 신호 처리기
zh_tw: 新的信號處理器

source: Delete Signal Handler
ja: シグナルハンドラを削除
ko: 신호 처리기 삭제
zh_tw: 刪除信號處理器

source: Remove Connection
ja: 接続を削除
ko: 연결 제거
zh_cn: 删除连接
zh_tw: 刪除連線

source: Add Connection
ja: 接続を追加
ko: 연결 추가
zh_cn: 添加连接
zh_tw: 新增連線

source: Add Function
ja: 関数を追加
ko: 함수 추가
zh_cn: 添加函数
zh_tw: 新增函式

source: Property Editor
ja: プロパティエディタ
ko: 등록정보 편집기
zh_cn: 属性编辑器
zh_tw: 屬性編輯器

source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)
ko: 등록정보(&R)
zh_cn: 属性(&R)
zh_tw: 屬性(&R)

source: Signa&l Handlers
ja: シグナルハンドラ(&L)
ko: 신호 처리기(&L)
zh_tw: 信號處理器(&L)

source: Property Editor (%1)
ja: プロパティエディタ (%1)
ko: 등록정보 편집기 (%1)
zh_cn: 属性编辑器(%1)
zh_tw: 屬性編輯器(%1)

source: Signal Handlers
ja: シグナルハンドラ
ko: 신호 처리기
zh_tw: 信號處理器

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: New &Action
ja: 新規アクション(&A)
ko: 새 작업(&A)
zh_cn: 新建动作(&A)
zh_tw: 新增動作(&A)

source: New Action &Group
ja: 新規アクショングループ(&G)
ko: 새 작업 그룹(&G)
zh_cn: 新建动作组(&G)
zh_tw: 新增動作群組(&G)

source: New &Dropdown Action Group
ja: 新規ドロップダウンアクショングループ(&D)
ko: 새 드롭다운 작업 그룹(&D)
zh_tw: 新增下拉式動作群組(&D)

source: Edit the Rows and Columns of '%1'
ja: '%1' の行と列を編集
ko: '%1'의 열과 칸을 편집
zh_tw: 編輯 %1 的列與欄

source: <No Project>
ja: <プロジェクトなし>
ko: <프로젝트 없음>
zh_cn: <无工程>
zh_tw: <無專案>

source: Designer Files (*.ui *.pro)
ja: Designer ファイル (*.ui *.pro)
ko: 디자이너 파일 (*.ui *.pro)
zh_cn: 设计师文件(*.ui *.pro)
zh_tw: 設計器檔案(*.ui *.pro)

source: Qt User-Interface Files (*.ui)
ja: Qt ユーザインターフェースファイル (*.ui)
ko: Qt 사용자 인터페이스 파일 (*.ui)
zh_tw: Qt 使用者介面檔 (*.ui)

source: QMAKE Project Files (*.pro)
ja: QMAKE プロジェクトファイル (*.pro)
ko: QMAKE 프로젝트 파일 (*.pro)
zh_tw: QMAKE 專案檔 (&.pro)

source: All Files (*)
ja: すべてのファイル (*)
ko: 모든 파일 (*)
zh_cn: 所有文件(*)
zh_tw: 所有檔案 (*)

source: Loading File
ja: ファイルを読み込む
ko: 파일 불러오는 중
zh_cn: 装入文件
zh_tw: 載入檔案

source: Error loading %1. The widget %2 could not be created.
ja: %1 のロード中にエラー。 ウィジェット %2 を作成できませんでした。
zh_tw: 載入 %1 時發生錯誤。 元件 %2 無法建立。

source: Move Tab Page
ja: タブページを移動
ko: 텝 페이지로 이동
zh_tw: 移動 Tab 頁

source: Page 1
ja: ページ 1
ko: 페이지 1
zh_tw: 頁面 1

source: Page 2
ja: ページ 2
ko: 페이지 2
zh_tw: 頁面 2

source: &Undo: Not Available
ja: 元に戻す: ありません(&U)
ko: 되돌리기: 사용할 수없습니다.(&U)
zh_cn: 撤消(&U)：不可用
zh_tw: 復原：無法使用(&U)

source: Undoes the last action
ja: 最後のアクションを取り消します
ko: 마지막 작업을 되돌립니다
zh_cn: 撤消上次操作
zh_tw: 復原上次的動作

source: &Redo: Not Available
ja: やり直す: ありません(&R)
ko: 다시하기: 사용할 수 없습니다
zh_cn: 重做(&R)：不可用
zh_tw: 重做：無法使用(&R)

source: Redoes the last undone operation
ja: 最後に取り消された操作をやり直します
ko: 마지막으로 되돌렸던 작업을 다시 합니다
zh_tw: 重做上一次復原的動作

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)
ko: 잘라내기(&T)
zh_cn: 剪切(&T)
zh_tw: 剪下(&T)

source: Cuts the selected widgets and puts them on the clipboard
ja: 選択したウィジェットを切り取ってクリップボードに出力
ko: 선택된 위젯을 자르고 클립보드에 붙입니다.
zh_tw: 剪下所選取的元件，並放入剪貼簿

source: Copies the selected widgets to the clipboard
ja: 選択したウィジェットをクリップボードにコピー
ko: 선택된 위젯을 클립보드에 복사합니다.
zh_tw: 複製所選取的元件到剪貼簿

source: Pastes the clipboard's contents
ja: クリップボードの中身を貼り付けます
ko: 클립보드의 내용을 붙입니다
zh_tw: 貼上剪貼簿中的內容

source: Deletes the selected widgets
ja: 選択したウィジェットを削除します
ko: 선택된 위젯을 삭제합니다
zh_cn: 删除选中的部件
zh_tw: 刪除選取的元件

source: Select &All
ja: すべて選択(&A)
ko: 모두 선택(&A)
zh_cn: 全部选中(&A)
zh_tw: 全部選取(&A)

source: Selects all widgets
ja: すべてのウィジェットを選択します
ko: 모든 위젯 선택
zh_cn: 选择全部部件
zh_tw: 選擇全部元件

source: Bring to Front
ja: 前面に移動
ko: 앞으로 보내기
zh_cn: 提到最前
zh_tw: 帶到前端

source: Bring to &Front
ja: 前面に移動(&F)
ko: 앞으로 보내기(&F)
zh_cn: 提到最前(&F)
zh_tw: 帶到前端(&F)

source: Raises the selected widgets
ja: 選択したウィジェットを前へ移動します
ko: 선택된 위젯 올리기
zh_tw: 提升所選取的元件

source: Send to Back
ja: 背面に移動
ko: 뒤로 보내기
zh_cn: 推到最后
zh_tw: 送到後端

source: Send to &Back
ja: 背面に移動(&B)
ko: 뒤로 보내기(&B)
zh_cn: 推到最后(&B)
zh_tw: 送到後端(&B)

source: Lowers the selected widgets
ja: 選択したウィジェットを後へ移動します
ko: 선택된 위젯 내리기
zh_tw: 降低所選取的元件

source: Check Accelerators
ja: アクセラレータをチェック
ko: 가속기 확인
zh_cn: 检查快捷键
zh_tw: 檢查快捷鍵

source: Chec&k Accelerators
ja: アクセラレータをチェック(&K)
ko: 가속기 확인(&K)
zh_cn: 检查快捷键(&K)
zh_tw: 檢查快捷鍵(&K)

source: Checks if the accelerators used in the form are unique
ja: フォームに使われたショートカットキーが一意かチェックします
ko: 폼에서 사용된 가속기가 유일한지 확인
zh_tw: 檢查此表單中使用的快捷鍵是否有重複

source: Slots
ja: スロット
ko: 슬롯
zh_tw: 插槽

source: S&lots...
ja: スロット(&L)...
ko: 슬롯(&L)...
zh_cn: 槽(&L)...
zh_tw: 插槽(&L)...

source: Opens a dialog for editing slots
ja: スロットを編集するためのダイアログを開きます
ko: 편집중인 슬롯에 대한 대화상자 열기
zh_tw: 開啟編輯插槽的對話框

source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Co&nnections...
ja: 接続(&N)...
ko: 연결(&N)...
zh_cn: 连接(&N)...
zh_tw: 連線(&N)...

source: Opens a dialog for editing connections
ja: 接続を編集するためのダイアログを開きます
ko: 편집중인 연결에 대한 대화상자 열기
zh_tw: 開啟編輯連線的對話框...

source: &Source...
ja: ソース(&S)...
ko: 소스(&S)...
zh_cn: 源文件(&S)...
zh_tw: 程式源碼(&S)...

source: Opens an editor to edit the form's source code
ja: フォームのソースコードを編集するためのダイアログを開きます
ko: 폼의 소스코드를 편집하기 위해 편집기 열기
zh_tw: 開啟編輯器編輯此表單的程式源碼

source: &Form Settings...
ja: フォーム設定(&F)...
ko: 폼 설정(&F)...
zh_cn: 表单设置(&F)...
zh_tw: 表單設定(&F)...

source: Opens a dialog to change the form's settings
ja: フォーム設定を変更するためのダイアログを開きます
ko: 폼의 설정을 변경하기 위해 대화상자 열기
zh_tw: 開啟對話框變更表單的設定

source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 환경설정...
zh_cn: 首选项...
zh_tw: 喜好設定...

source: Opens a dialog to change preferences
ja: 設定を変更するためにダイアログを開きます
ko: 환경설정 변경을 위한 대화상자 열기
zh_tw: 開啟對話框變更喜好設定

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

source: Find Incremental
ja: インクリメンタル検索
ko: 증가 방향으로 찾기
zh_tw: 遞增尋找

source: Find &Incremental
ja: インクリメンタル検索(&I)
ko: 증가 방향으로 찾기(&I)
zh_tw: 遞增尋找(&I)

source: &Goto Line...
ja: 行に移動(&G)...
ko: 지정된 줄로 가기(&G)...
zh_cn: 转到行(&G)...
zh_tw: 跳到行(&G)...

source: Incremental search (Alt+I)
ja: インクリメンタル検索 (Alt+I)
zh_tw: 遞增搜尋（Alt+I）

source: Adjust Size
ja: サイズ調整
ko: 크기 조절
zh_tw: 調整大小

source: Adjust &Size
ja: サイズ調整(&S)
ko: 크기 조절(&S)
zh_tw: 調整大小(&S)

source: Adjusts the size of the selected widget
ja: 選択したウィジィトのサイズを調整
ko: 선택된 위젯의 크기 조절
zh_tw: 調整選取元件的大小

source: Lay Out Horizontally
ja: 水平に配置
ko: 수평으로 배치하기
zh_tw: 水平佈局

source: Lay Out &Horizontally
ja: 水平に配置(&H)
ko: 수평으로 배치하기(&H)
zh_tw: 水平佈局(&H)

source: Lays out the selected widgets horizontally
ja: 選択したウィジェットを水平に並べます
ko: 선택된 위젯을 수평으로 배치하기
zh_tw: 水平方式佈局選取的元件

source: Lay Out Vertically
ja: 垂直に配置
ko: 수직으로 배치하기
zh_tw: 垂直佈局

source: Lay Out &Vertically
ja: 垂直に配置(&V)
ko: 수직으로 배치하기(&V)
zh_tw: 垂直佈局(&V)

source: Lays out the selected widgets vertically
ja: 選択したウィジェットを垂直に並べます
ko: 선택된 레이아웃을 수직으로 배치하기
zh_tw: 垂直方式佈局選取的元件

source: Lay Out in a Grid
ja: グリッドに合わせて配置
ko: 눈금자에 배치하기
zh_tw: 格狀佈局

source: Lay Out in a &Grid
ja: グリッドに合わせて配置(&G)
ko: 눈금자에 배치하기(&G)
zh_tw: 格狀佈局(&G)

source: Lays out the selected widgets in a grid
ja: 選択したウィジェットをグリッドに合わせて並べます
ko: 눈금자에 선택된 위젯 배치하기
zh_tw: 格狀方式佈局選取的元件

source: Lay Out Horizontally (in Splitter)
ja: 水平に配置 (スプリッタ中で)
ko: 수평으로 배치하기(분할자에서)
zh_tw: 水平佈局（在 Splitter 中）

source: Lay Out Horizontally (in S&plitter)
ja: 水平に配置 (スプリッタ中で)(&P)
ko: 수평으로 배치하기 (분할자에서)(&P)
zh_tw: 水平佈局（在 Splitter 中）(&P)

source: Lays out the selected widgets horizontally in a splitter
ja: 選択したウィジェットをスプリッタの中で水平方向に配置します
ko: 스플리터에서 선택한 위젯을 수평으로 배치하기
zh_tw: 在 Splitter 中水平佈局所選取的元件

source: Lay Out Vertically (in Splitter)
ja: 垂直に配置 (スプリッタ中で)
ko: 수직으로 배치하기 (스플리터에서)
zh_tw: 垂直佈局（在 Splitter 中）

source: Lay Out Vertically (in Sp&litter)
ja: 垂直に配置 (スプリッタ中で)(&L)
ko: 수직으로 배치하기 (스플리터에서)(&L)
zh_tw: 垂直佈局（在 Splitter 中）(&L)

source: Lays out the selected widgets vertically in a splitter
ja: 選択したウィジェットをスプリッタの中で垂直方向に配置します
ko: 스플리터에서 선택된 위젯 수직으로 배치하기
zh_tw: 在 Splitter 中垂直佈局所選取的元件

source: Break Layout
ja: レイアウトを破棄
ko: 레이아웃 깨기
zh_tw: 打破佈局

source: &Break Layout
ja: レイアウトを破棄(&B)
ko: 레이아웃 깨기(&B)
zh_cn: 打乱布局(&B)
zh_tw: 打破佈局(&B)

source: Breaks the selected layout
ja: 選択したレイアウトを破棄
ko: 선택된 레이아웃 깨기
zh_tw: 打破選取的佈局

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_tw: 佈局

source: Add %1
ja: %1 を追加
ko: %1 추가
zh_cn: 添加 %1
zh_tw: 新增 %1

source: Insert a %1
ja: %1 を挿入
ko: %1 삽입
zh_cn: 插入 %1
zh_tw: 插入 %1

source: <b>A %1</b><p>%2</p><p>Click to insert a single %3,or double click to keep the tool selected.
ko: <b>%1</b><p>%2</p><p>%3을 한 번 삽입하기 위해 클릭하거나 선택된 도구를 유지하기 위해서 더블클릭하십시오.
zh_tw: <b>%1</b><p>%2</p><p>點選以插入單一的 %3，或是雙擊保持選取此工具。

source: <b>The Layout toolbar</b>%1
ja: <b>レイアウトツールバー</b>%1
ko: <b>레이아웃 도구모음</b>%1
zh_cn: <b>布局工具栏</b>%1
zh_tw: <b>佈局工具列</b>%1

source: Pointer
ja: ポインタ
ko: 포인터
zh_cn: 指针
zh_tw: 指標

source: &Pointer
ja: ポインタ(&P)
ko: 포인터(&P)
zh_cn: 指针(&P)
zh_tw: 指標(&P)

source: Selects the pointer tool
ja: ポインタツールを選択
ko: 포인터 도구 선택
zh_cn: 选择指针工具
zh_tw: 選擇指標工具

source: Connect Signal/Slots
ja: シグナル/スロットを接続
ko: 신호/슬롯 연결
zh_tw: 連接信號/插槽

source: &Connect Signal/Slots
ja: シグナル/スロットに接続(&C)
ko: 신호/슬롯 연결(&C)
zh_tw: 連接信號/插槽(&C)

source: Selects the connection tool
ja: 接続ツールを選択します
ko: 연결 도구 선택
zh_cn: 选择连接工具
zh_tw: 選擇連線工具
